
    <h1>Отчет по производственной практике</h1>
  
    <h2>Цель и задачи практики</h2>
    <p>Целью моей производственной практики было приобретение практических навыков в области обработки видеоданных для дальнейшего обучения нейронных сетей.</p>

    <h2>Описание деятельности</h2>
    <p>Практическая деятельность заключалась в последовательной обработке видеоматериалов с целью выделения интересующих объектов и ситуаций, необходимых для тренировки алгоритмов распознавания изображений и сцен.</p>

    <h3>Этапы практической деятельности</h3>
    <ol>
        <li>
            <h4>Этап 1: Разметка вооружённых лиц</h4>
            <p>Первый этап проходил с использованием набора видеороликов, демонстрирующих сцены с участием вооруженных людей. Задача состояла в точной маркировке каждого появления оружия и соответствующего лица, обладающего оружием.</p>
            <p>Итоги этапа: создана база размеченных кадров, пригодных для последующей тренировки модели детекции вооружённых людей.</p>
        </li>
        <li>
            <h4>Этап 2: Разметка пожаров и дыма</h4>
            <p>Второй этап сосредоточился на наборе видеоматериала, содержащего эпизоды возникновения огня и распространения дыма. Основная задача заключалась в создании высококачественных разбиений кадра на объекты, такие как огонь, источник возгорания и область рассеивания дыма. </p>
            <p>Итоги этапа: подготовлена коллекция размеченных материалов для разработки моделей обнаружения очагов пожара и оценки рисков распространения дыма.</p>
        </li>
    </ol>

    <h2>Результаты и выводы</h2>
    <p>По итогам проведенной практики достигнуты поставленные цели и выполнены задачи. Были получены практические знания и опыт работы с большими объемами визуальных данных, освоены методы и технологии качественной разметки видеоресурсов.</p>
    <p>Полученная информация позволит повысить эффективность процесса подготовки данных для современных нейросетей, работающих в сфере безопасности и мониторинга окружающей среды.</p>

    <h2>Заключение</h2>
    <p>Производственная практика была полезна для профессионального роста и освоения новых направлений работы с искусственным интеллектом. Полученные навыки позволят уверенно подходить к задачам, связанным с подготовкой качественных данных для нейронных сетей. Планируется дальнейшее совершенствование приобретенного опыта и изучение новейших технологий автоматической разметки видеоматериалов.</p>

